# Задание №1 по варианту  : `Улучшение Quick sort`
Студентка ИТМО, Просветова Валерия Дмитриевна

## Вариант 19

## Задание 

1.Используя псевдокод процедуры Randomized - QuickSort, а так же Partition из презентации к Лекции 3 (страницы 8 и 12), напишите программу быстрой
сортировки на Python и проверьте ее, создав несколько рандомных массивов, подходящих под параметры:

• Формат входного файла (input.txt). В первой строке входного файла содержится число n (1 ≤ n ≤ 10^4) — число элементов в массиве.
Во второй строке находятся n различных целых чисел, по модулю непревосходящих 10^9.

• Формат выходного файла (output.txt). Одна строка выходного файла с отсортированным массивом. Между любыми двумя числами должен стоять ровно один пробел.

• Для проверки можно выбрать наихудший случай, когда сортируется массив рамера 10^3, 10^4, 10^5 чисел порядка 10^9, отсортированных в обратном порядке; наилучший, когда массив уже отсортирван, и средний - случайный. Сравните на данных сетах Randomized-QuickSort и простой QuickSort. (А также есть Median-QuickSort, см. задание 10.2; и Tail-Recursive-QuickSort, см. Кормен. 2013, стр. 217)

2.Основное задание. Цель задачи - переделать данную реализацию рандомизированного алгоритма быстрой сортировки, чтобы она работала быстро
даже с последовательностями, содержащими много одинаковых элементов.Чтобы заставить алгоритм быстрой сортировки эффективно обрабатывать
последовательности с несколькими уникальными элементами, нужно заменить двухстороннее разделение на трехстороннее (смотри в Лекции 3 слайд
17). То есть ваша новая процедура разделения должна разбить массив на три части:

• A[k] < x для всех ℓ + 1 ≤ k ≤ m1 − 1

• A[k] = x для всех m1 ≤ k ≤ m2

• A[k] > x для всех m2 + 1 ≤ k ≤ r

• Формат входного и выходного файла аналогичен п.1.

• Аналогично п.1 этого задания сравните Randomized-QuickSort +c Partition и ее с Partition3 на сетах случайных данных, в которых содержатся всего
несколько уникальных элементов при n = 10^3, 10^4, 10^5.Что быстрее, Randomized-QuickSort +c Partition3 или Merge-Sort?

## Input / Output 

| Input    | Output   |
|----------|----------|
| 5        | 2 2 2 3 9|


## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 2сек.
- Ограничение по памяти. 256 мб.


## Запуск проекта

`git clone https://github.com/pro100vlr/algoritm.git`   
`cd algoritm/lab3/`  
`python3 -m Task1.src.Task1`   
   
### Запуск теста:   
   
`git clone https://github.com/pro100vlr/algoritm.git`   
`cd algoritm/lab3/`  
`python -m Task1.tests.test_task1`  