# Задание №6 по варианту  : `Очередь с приоритетами`
Студентка ИТМО,  Просветова Валерия Дмитриевна

## Вариант 19

## Задание 
Реализуйте очередь с приоритетами. Ваша очередь должна поддерживать следующие операции: добавить элемент, извлечь минимальный элемент, уменьшить элемент, добавленный во время одной из операций.

• Формат входного файла (input.txt). В первой строке входного файла содержится число n (1 ≤ n ≤ 10^6) - число операций с очередью.
Следующие n строк содержат описание операций с очередью, по одному
описанию в строке. Операции могут быть следующими:

– A x – требуется добавить элемент x в очередь.
– X – требуется удалить из очереди минимальный элемент и вывести
его в выходной файл. Если очередь пуста, в выходной файл требуется
вывести звездочку «*».
– D x y – требуется заменить значение элемента, добавленного в очередь
операцией A в строке входного файла номер x + 1, на y. Гарантируется, что в строке x + 1 действительно находится операция A, что
этот элемент не был ранее удален операцией X, и что y меньше, чем
предыдущее значение этого элемента.
В очередь помещаются и извлекаются только целые числа, не превышающие
по модулю 10^9.

• Формат выходного файла (output.txt). Выведите последовательно результат выполнения всех операций X, по одному в каждой строке выходного
файла. Если перед очередной операцией X очередь пуста, выведите вместо
числа звездочку «*».

## Input / Output 

| Input    | Output   |
|----------|----------|
| 8        | 2        |
| A 3      | 1        |
| A 4      | 3        |
| A 2      | *        |
| X        |          |
| D 2 1    |          |
| X        |          |
| X        |          |
| X        |          |

## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 2сек.
- Ограничение по памяти. 256 мб.

## Запуск проекта

`git clone https://github.com/pro100vlr/algoritm.git`   
`cd algoritm/lab5/`  
`python3 -m Task6.src.Task6` 

### Запуск теста:   
   
`git clone https://github.com/pro100vlr/algoritm.git`   
`cd algoritm/lab5/`  
`python -m Task6.tests.test_task6`