# Задание №6 по варианту  : `Поиск максимальной прибыли`
Студентка ИТМО, Просветова Валерия Дмитриевна

## Вариант 19

## Задание 

Используя псевдокод процедур Find Maximum Subarray и Find Max Crossing Subarray из презентации к Лекции 2 (страницы 25-26), напишите программу поиска максимального подмассива. Примените ваш алгоритм для ответа на следующий вопрос. Допустим, у нас есть данные по акциям какой-либо фирмы за последний месяц (год, или иной срок).

Проанализируйте этот срок и выдайте ответ, в какой из дней при покупке единицы акции данной фирмы, и в какой из дней продажи, вы бы получили максимальную прибыль? Выдайте дату покупки, дату продажи и максимальную прибыль.Вы можете использовать любые данные для своего анализа. Например, я набрала в Google "акции" и мне поиск выдал акции Газпрома, тут - можно скачать информацию по стоимости акций за любой период. (Перейдя по ссылке, нажмите на вкладку "Настройки"→ "Скачать").Соответственно, вам нужно только выбрать данные, посчитать изменение цены и применить алгоритм поиска максимального подмассива.

• Формат входного файла в данном случае на ваше усмотрение.

• Формат выходного файла (output.txt). Выведите название фирмы, рассматриваемый вами срок изменения акций, дату покупки и дату продажи
единицы акции, чтобы получилась максимальная выгода; и сумма этой прибыли.

## Input / Output 

Значения для input берутся из файла aame.us.txt
Результат выводится в терминал

## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 2сек.
- Ограничение по памяти. 256 мб.


## Запуск проекта

`git clone https://github.com/pro100vlr/algoritm.git`   
`cd algoritm/lab2/`  
`python3 -m Task6.src.Task6`  