# Задание №N по выбору : `Драгоценные камни`

Студентка ИТМО, Просветова Валерия Дмитриевна

## Вариант 19

## Задание 

В одной далекой восточной стране до сих пор по пустыням ходят караваны верблюдов, с помощью которых купцы перевозят пряности, драгоценности и дорогие ткани. Разумеется, основная цель купцов состоит в том, чтобы подороже продать имеющийся у них товар. Недавно один из караванов прибыл во дворец одного могущественного шаха.

Купцы хотят продать шаху n драгоценных камней, которые они привезли с собой. Для этого они выкладывают их перед шахом в ряд, после чего шах оценивает эти камни и принимает решение о том, купит он их или нет. Видов драгоценных камней на Востоке известно не очень много всего 26, поэтому мы будем обозначать виды камней с помощью строчных букв латинского алфавита.Шах обычнооценивает камни следующим образом. Он заранее определил несколько упорядоченных пар типов камней: (a1, b1), (a2, b2), ..., (ak, bk). Эти пары он называет красивыми, их множество мы обозначим как P. Теперь представим ряд камней, которые продают купцы, в виде строки S длины n из строчных букв латинского алфавита. Шах считает число таких пар (i, j), что 1 ≤ i < j ≤ n, а камни Si и Sj образуют красивую пару, то есть существует такое число 1 ≤ q ≤ k, что Si = aq и Sj = bq.

Если число таких пар оказывается достаточно большим, то шах покупает все
камни. Однако в этот раз купцы привезли настолько много камней, что шах не
может посчитать это число. Поэтому он вызвал своего визиря и поручил ему этот
подсчет. Напишите программу, которая находит ответ на эту задачу.

• Формат ввода / входного файла (input.txt). Первая строка входного файла содержит целые числа n и k (1 ≤ n ≤ 100000, 1 ≤ k ≤ 676) – число камней, которые привезли купцы и число пар, которые шах считает красивыми. Вторая строка входного файла содержит строку S,описывающую типы камней, которые привезли купцы.

Далее следуют k строк, каждая из которых содержит две строчных буквы
латинского алфавита и описывает одну из красивых пар камней.

• Формат вывода / выходного файла (output.txt). В выходной файл выведите ответ на задачу – количество пар, которое должен найти визирь.

## Input / Output 

| Input    | Output   |
|----------|----------|
| 7 1 6    | 6        |
| abacaba  |          |
| aa       |          |

| Input    | Output   |
|----------|----------|
| 7 3      | 7        |
| abacaba  |          |
| ab       |          |
| ac       |          |
| bb       |          |

## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 1сек.
- Ограничение по памяти. 64 мб.

## Запуск проекта

`git clone https://github.com/pro100vlr/algoritm.git`   
`python3 -m lab6.task7.src.task7`

### Запуск теста:   
   
`git clone https://github.com/pro100vlr/algoritm.git`   
`python3 -m lab6.task7.tests.test_task7`