# Задание №1 по выбору  : `Сортировка вставкой +`
Студентка ИТМО,  Просветова Валерия Дмитриевна

## Вариант 19

## Задание 

Измените процедуру Insertion-sort для сортировки таким образом, чтобы в выходном файле отображалось в первой строке n чисел, которые обозначают
новый индекс элемента массива после обработки.

• Формат выходного файла (input.txt).В первой строке выходного файла выведите n чисел. При этом i-ое число равно индексу, на который, в момент
обработки его сортировкой вставками, был перемещен i-ый элемент исходного массива. Индексы нумеруются, начиная с единицы. Между любыми
двумя числами должен стоять ровно один пробел.

## Input / Output 

| Input              | Output             |
|--------------------|--------------------|
| 10                 | 1 2 2 2 3 5 5 6 9 1|
| 1 8 4 2 3 7 5 6 9 0| 0 1 2 3 4 5 6 7 8 9|

Пример:

В примере сортировка вставками работает следующим образом:

• Первый элемент остается на своем месте, поэтому первое число в ответе —
единица. Отсортированная часть массива: [1]

• Второй элемент больше первого, поэтому он тоже остается на своем месте,
и второе число в ответе — двойка. [1 8]

• Четверка меньше восьмерки, поэтому занимает второе место. [1 4 8]

• Двойка занимает второе место. [1 2 4 8]

• Тройка занимает третье место. [1 2 3 4 8]

• Семерка занимает пятое место. [1 2 3 4 7 8]

• Пятерка занимает пятое место. [1 2 3 4 5 7 8]

• Шестерка занимает шестое место. [1 2 3 4 5 6 7 8]

• Девятка занимает девятое место. [1 2 3 4 5 6 7 8 9]

• Ноль занимает первое место. [0 1 2 3 4 5 6 7 8 9]

## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 2сек.
- Ограничение по памяти. 256 мб.


## Запуск проекта

`git clone https://github.com/pro100vlr/algoritm.git`   
`cd algoritm/lab1/`  
`python3 -m Task2.src.Task2`   
     
### Запуск теста:   
   
`git clone https://github.com/pro100vlr/algoritm.git`   
`cd algoritm/lab1/`  
`python -m Task2.tests.test_task2`