# Задание №1 по варианту : `Обмен монет`

Студентка ИТМО, Просветова Валерия Дмитриевна

## Вариант 19

## Задание 

Как мы уже поняли из лекции, не всегда "жадное"решение задачи на обмен монет работает корректно для разных наборов номиналов монет. Например, еслии доступны номиналы 1, 3 и 4, жадный алгоритм поменяет 6 центов, используя
три монеты (4 + 1 + 1), в то время как его можно изменить, используя всего две монеты (3 + 3). Теперь ваша цель - применить динамическое программирование для решения задачи про обмен монет для разных номиналов.

• Формат ввода / входного файла (input.txt). Целое число money (1 ≤ money ≤ 10^3). Набор монет: количество возможных монет k и сам набор coins = {coin1, ..., coink}. 1 ≤ k ≤ 100, 1 ≤ coini ≤ 10^3. Проверку можно сделать на наборе {1, 3, 4}. Формат ввода: первая строка содержит через
пробел money и k; вторая - coin1coin2...coink.

– Вариация 2: Количество монет в кассе ограничено. Для каждой монеты из набора coins = {coin1, ..., coink} есть соответствующее целое число - количество монет в кассе данного номинала c = {c1, ..., ck}. Если они закончились, то выдать данную монету невозможно.

• Формат вывода / выходного файла (output.txt). Вывести одно число – минимальное количество необходимых монет для размена money доступным
набором монет coins.

## Input / Output 

| Input    | Output   |
|----------|----------|
| 2 3      | 2        |
| 1 3 4    |          |

| Input    | Output   |
|----------|----------|
| 34 3     | 9        |
| 1 3 4    |          |

## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 1сек.

## Запуск проекта

`git clone https://github.com/pro100vlr/algoritm.git`   
`python3 -m lab7.task1.src.task1`

### Запуск теста:   
   
`git clone https://github.com/pro100vlr/algoritm.git`   
`python3 -m lab7.task1.tests.test_task1`