# Задание №6 по варианту  : `Очередь с минимумом`
Студентка ИТМО,  Просветова Валерия Дмитриевна

## Вариант 19

## Задание 

Реализуйте работу очереди. В дополнение к стандартным операциям очереди, необходимо также отвечать на запрос о минимальном элементе из тех, которые сейчас находится в очереди. Для каждой операции запроса минимального элемента выведите ее результат.
На вход программе подаются строки, содержащие команды. Каждая строка содержит одну команду. Команда – это либо «+ N», либо «–», либо «?». Команда «+ N» означает добавление в очередь числа N, по модулю не превышающего 109.
Команда «–» означает изъятие элемента из очереди. Команда «?» означает запрос на поиск минимального элемента в очереди.

• Формат входного файла (input.txt). В первой строке содержится M (1 ≤ M ≤ 10^6) – число команд. В последующих строках содержатся команды, по одной в каждой строке.

• Формат выходного файла (output.txt). Для каждой операции поиска минимума в очереди выведите её результат. Результаты должны быть выведеныв том порядке, в котором эти операции встречаются во входном файле. Гарантируется, что операций извлечения или поиска минимума для пустой очереди не производится.

## Input / Output 

| Input    | Output   |
|----------|----------|
| 7        | 1        |
| + 1      | 1        |
| ?        | 10       |
| + 10     |          |
| ?        |          |
| -        |          |
| ?        |          |
| -        |          |

## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 2сек.
- Ограничение по памяти. 256 мб.

## Запуск проекта

`git clone https://github.com/pro100vlr/algoritm.git`   
`cd algoritm/lab4/`  
`python3 -m Task6.src.Task6` 

### Запуск теста:   
   
`git clone https://github.com/pro100vlr/algoritm.git`   
`cd algoritm/lab4/`  
`python -m Task6.tests.test_task6`