# Задание №1 по варианту  : `Стек`
Студенка ИТМО,  Просветова Валерия Дмитриевна

## Вариант 19

## Задание 
Реализуйте работу стека. Для каждой операции изъятия элемента выведите ее результат.
На вход программе подаются строки, содержащие команды. Каждая строка содержит одну команду. Команда — это либо “+ N”, либо “–”. Команда “+ N”означает добавление в стек числа N, по модулю не превышающего 10^9. Команда “–” означает изъятие элемента из стека. Гарантируется, что не происходит извлечения из пустого стека. Гарантируется, что размер стека в процессе выполнения команд не превысит 10^6 элементов.

• Формат входного файла (input.txt). В первой строке входного файла содержится M (1 ≤ M ≤ 106) – число команд. Каждая последующая строка исходного файла содержит ровно одну команду.

• Формат выходного файла (output.txt). Выведите числа, которые удаляются из стека с помощью команды “–”, по одному в каждой строке. Числа нужно выводить в том порядке, в котором они были извлечены из стека.Гарантируется, что изъятий из пустого стека не производится.

## Input / Output 

 |
| + 1234   |          |
| -        |          |

## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 2сек.
- Ограничение по памяти. 256 мб.

## Запуск проекта

`git clone https://github.com/pro100vlr/algoritm.git`   
`cd algoritm/lab4/`  
`python3 -m Task1.src.Task1`   
   
### Запуск теста:   
   
`git clone https://github.com/pro100vlr/algoritm.git`   
`cd algoritm/lab4/`  
`python -m Task1.tests.test_task1`