# Задание №5 по выбору : `Индекс Хирша`

Студентка ИТМО, Просветова Валерия Дмитриевна

## Вариант 19

## Задание 

Для заданного массива целых чисел citations, где каждое из этих чисел - число
цитирований i-ой статьи ученого-исследователя, посчитайте индекс Хирша этого
ученого.

По определению Индекса Хирша на Википедии: Учёный имеет индекс h, если
h из его/её Np статей цитируются как минимум h раз каждая, в то время как оставшиеся (Np − h) статей цитируются не более чем h раз каждая. Иными словами,учёный с индексом h опубликовал как минимум h статей, на каждую из которых сослались как минимум h раз. Если существует несколько возможных значений h, в качестве h-индекса принимается максимальное из них.

• Формат ввода или входного файла (input.txt). Одна строка citations, содержащая n целых чисел, по количеству статей ученого (длина citations),
разделенных пробелом или запятой.

• Формат выхода или выходного файла (output.txt). Одно число - индекс Хирша (h-индекс).

• Ограничения: 1 ≤ n ≤ 5000, 0 ≤ citations[i] ≤ 1000.

• Ограничений по времени (и памяти) не предусмотрено, проверьте максимальный случай при заданных ограничениях на данные, и оцените асимптотическое время.

• Подумайте, если бы массив citations был бы изначально отсортирован по
возрастанию, можно было бы еще ускорить алгоритм?

## Input / Output 

| Input    | Output   |
|----------|----------|
| 3,0,6,1,5| 3        | 
| 1,3,1    | 1        |

Пример 1:

Пояснение. citations = [3,0,6,1,5] означает, что ученый опубликовал 5 статей в целом, и каждая из них оказалась процитирована 3, 0, 6, 1, 5 раз
соответственно. Поскольку у ученого есть 3 статьи с минимум тремя цитированиями, а у оставшихся двух - не более 3 цитирований, его индекс
Хирша равен 3.

## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 2сек.
- Ограничение по памяти. 256 мб.


## Запуск проекта

`git clone https://github.com/pro100vlr/algoritm.git`
`cd algoritm/lab3/`  
`python3 -m Task5.src.Task5` 