# Задание №5 по выбору : `Выборы в США`

Студентка ИТМО, Просветова Валерия Дмитриевна

## Вариант 19

## Задание 

Как известно, в США президент выбирается не прямым голосованием, а путем двухуровневого голосования. Сначала проводятся выборы в каждом штате и определяется победитель выборов в данном штате. Затем проводятся государственные выборы: на этих выборах каждый штат имеет определенное число голосов — число выборщиков от этого штата. На практике, все выборщики от штата голосуют в соответствии с результами голосования внутри штата, то есть на заключительной стадии выборов в голосовании участвуют штаты, имеющие различное число
голосов. Вам известно за кого проголосовал каждый штат и сколько голосов было отдано данным штатом. Подведите итоги выборов: для каждого из участника голосования определите число отданных за него голосов.

• Формат ввода / входного файла (input.txt).Каждая строка входного файла содержит фамилию кандидата, за которого отдают голоса выборщики этого штата, затем через пробел идет количество выборщиков, отдавших голоса за этого кандидата.

• Формат вывода / выходного файла (output.txt). Выведите фамилии всех кандидатов в лексикографическом порядке, затем, через пробел, количество отданных за них голосов.

## Input / Output 

| Input    | Output   |
|----------|----------|
| McCain 10| McCain 16|
| McCain 5 | Obama 17 |
| Obama 9  |          |
| Obama 8  |          |
| McCain 1 |          |

| Input     | Output    |
|-----------|-----------|
| ivanov 100| ivanov 900|
| ivanov 500| petr 70   |
| ivanov 300| tourist 3 |
| petr 70   |           |
| tourist 1 |           |
| tourist 2 |           |

| Input    | Output   |
|----------|----------|
| bur 1    | bur 1    |


## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 2сек.
- Ограничение по памяти. 64 мб.

## Запуск проекта

`git clone https://github.com/pro100vlr/algoritm.git`   
`python3 -m lab6.task5.src.task5`

### Запуск теста:   
   
`git clone https://github.com/pro100vlr/algoritm.git`   
`python3 -m lab6.task5.tests.test_task5`