# Задание №4 по выбору : `Прошитый ассоциативный массив`

Студентка ИТМО, Просветова Валерия Дмитриевна

## Вариант 19

## Задание 

Реализуйте прошитый ассоциативный массив. Ваш алгоритм должен поддерживать следующие типы операций:

• get x – если ключ x есть в множестве, выведите соответствующее ему значение, если нет, то выведите <none>.

• prev x – вывести значение, соответствующее ключу, находящемуся в ассоциативном массиве, который был вставлен позже всех, но до x, или <none>, если такого нет или в массиве нет x.

• next x – вывести значение, соответствующее ключу, находящемуся в ассоциативном массиве, который был вставлен раньше всех, но после x , или <none>, если такого нет или в массиве нет x .

• put x y – поставить в соответствие ключу x значение y. При этом следует
учесть, что

– eсли, независимо от предыстории, этого ключа на момент вставки в массиве не было, то он считается только что вставленным и оказывается самым последним среди добавленных элементов– то есть, вызов next с этим же ключом сразу после выполнения текущей операции put должен вернуть <none>;

– если этот ключ уже есть в массиве, то значение необходимо изменить, и в этом случае ключ не считается вставленным еще раз, то есть, не меняет своего положения в порядке добавленных элементов.

• delete x – удалить ключ x. Если ключа в ассоциативном массиве нет, то
ничего делать не надо.

• Формат входного файла (input.txt). В первой строке входного файла находится строго положительное целое число операций N, не превышающее 5 · 10^5. В каждой из последующих N строк находится одна из приведенных выше операций. Ключи и значения операций - строки из латинских букв длиной не менее одного и не более 20 символов.

• Формат выходного файла (output.txt). Выведите последовательно результат выполнения всех операций get, prev, next. Следуйте формату выходного файла из примера.

## Input / Output 

| Input       | Output   |
|-------------|----------|
| 14          | c        |
| put zero a  | b        |
| put one b   | d        |
|  put two c  | c        |
| put three d | a        |
| put four e  | e        |
| get two     | <none>   |
| prev two    |          | 
| next two    |          |
| delete one  |          |
| delete three|          |
| get two     |          |
| prev two    |          |
| next two    |          |
| next four   |          |


## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 4сек.
- Ограничение по памяти. 256 мб.

## Запуск проекта

`git clone https://github.com/pro100vlr/algoritm.git`   
`python3 -m lab6.task4.src.task4`

### Запуск теста:   
   
`git clone https://github.com/pro100vlr/algoritm.git`   
`python3 -m lab6.task4.tests.test_task4`