# Задание №8 по выбору : `Постфиксная запись`

Студентка ИТМО,  Просветова Валерия Дмитриевна

## Вариант 19

## Задание 

В постфиксной записи (или обратной польской записи) операция записывается после двух операндов. Например, сумма двух чисел A и B записывается как A B +. Запись B C + D * обозначает привычное нам (B + C) * D, а запись A B C + D * + означает A + (B + C) * D. Достоинство постфиксной записи в том, что она не требует скобок и дополнительных соглашений о приоритете операторов для
своего чтения. 
Дано выражение в обратной польской записи. Определите его значение.

• Формат входного файла (input.txt). В первой строке входного файла дано
число N (1 ≤ n ≤ 10^6) – число элементов выражения. Во второй строке содержится выражение в постфиксной записи, состоящее из N элементов. В выражении могут содержаться неотрицательные однозначные числа и операции +, -, *. Каждые два соседних элемента выражения разделены ровно одним пробелом.

• Формат выходного файла (output.txt). Необходимо вывести значение записанного выражения. Гарантируется, что результат выражения, а также результаты всех промежуточных вычислений, по модулю будут меньше, чем 2^31 .

## Input / Output 

| Input        | Output   |
|--------------|----------|
| 7            | -102     |
| 8 9 + 1 7 - *|          |


## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 2сек.
- Ограничение по памяти. 256 мб.

## Запуск проекта

`git clone https://github.com/pro100vlr/algoritm.git`   
`cd algoritm/lab4/`  
`python3 -m Task8.src.Task8` 