# Задание №N по варианту  : `Скобочная последовательность. Версия 2`
Студентка ИТМО,  Просветова Валерия Дмитриевна

## Вариант 19

## Задание 
Определение правильной скобочной последовательности такое же, как и в задаче 3, но теперь у нас больше набор скобок: []{}().
Нужно написать функцию для проверки наличия ошибок при использовании разных типов скобок в текстовом редакторе типа LaTeX.
Для удобства, текстовый редактор должен не только информировать о наличии ошибки в использовании скобок, но также указать точное место в коде (тексте) с ошибочной скобочкой.В первую очередь объявляется ошибка при наличии первой несовпадающей
закрывающей скобки, перед которой отсутствует открывающая скобка, или которая не соответствует открывающей, например, ()[} - здесь  ошибка укажет на }.
Во вторую очередь, если описанной выше ошибки не было найдено, нужно указать на первую несовпадающую открывающую скобку, у которой отсутствует закрывающая, например, ( в ([].Если не найдено ни одной из указанный выше ошибок, нужно сообщить, что
использование скобок корректно. Помимо скобок, код может содержать большие и маленькие латинские буквы,
цифры и знаки препинания.Формально, все скобки в коде (тексте) должны быть разделены на пары совпадающих скобок, так что в каждой паре открывающая скобка идет перед закрывающей скобкой, а для любых двух пар скобок одна из них вложена внутри другой,как в (foo[bar]) или они разделены, как в f(a,b)-g[c]. Скобка [ соответствует скобке ], соответствует и ( соответствует ) .

• Формат входного файла (input.txt). Входные данные содержат одну строку S, состоящую из больших и маленьких латинских букв, цифр, знаковпрепинания и скобок из набора [] (). Длина строки S – 1 ≤ S leq10^5.

• Формат выходного файла (output.txt). Если в строке S скобки используются правильно, выведите «Success» (без кавычек). В противном случае выведите отсчитываемый от 1 индекс первой несовпадающей закрывающей скобки, а если нет несовпадающих закрывающих скобок, выведите отсчитываемый от 1 индекс первой открывающей скобки, не имеющей закрывающей.

## Input / Output 

| Input      | Output   |
|------------|----------|
| []         | Success  |
| {}[]       | Success  |
| [()]       | Success  |
| (())       | Success  |
| {          | 1        |
| {[}        | 3        |
| foo(bar);  | Success  |
| foo(bar[i);| 10       |


## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 5сек.
- Ограничение по памяти. 256 мб.

## Запуск проекта

`git clone https://github.com/pro100vlr/algoritm.git`   
`cd algoritm/lab4/`  
`python3 -m Task4.src.Task4` 