# Задание №4 по выбору : `Точки и отрезки`

Студентка ИТМО, Просветова Валерия Дмитриевна

## Вариант 19

## Задание 

Допустим, вы организовываете онлайн-лотерею. Для участия нужно сделать ставку на одно целое число. При этом у вас есть несколько интервалов последовательных целых чисел. В этом случае выигрыш участника пропорционален количеству интервалов, содержащих номер участника, минус количество интервалов, которые его не содержат. (В нашем случае для начала - подсчет только количества интервалов, содержащих номер участника). Вам нужен эффективный алгоритм для расчета выигрышей для всех участников. Наивный способ сделать это - просто просканировать для всех участников список всех интевалов. Однако ваша лотерея очень популярна: у вас тысячи участников и тысячи интервалов. По этой причине вы не можете позволить себе медленный наивный алгоритм.

• Цель. Вам дается набор точек и набор отрезков. Цель состоит в том, чтобы вычислить для каждой точки количество отрезков, содержащих эту точку.

• Формат входного файла (input.txt). Первая строка содержит два неотрицательных целых числа s и p. s - количество отрезков, p - количество
точек. Следующие s строк содержат 2 целых числа ai, bi, которые определяют i-ый отрезок [ai, bi]. Последняя строка определяет p целых чисел - точек x1, x2, ..., xp. Ограничения: 1 ≤ s, p ≤ 50000; −10^8 ≤ ai ≤ bi ≤ 10^8 для всех 0 ≤ i < s; −10^8 ≤ xi ≤ 10^8 для всех 0 ≤ j < p.

• Формат выходного файла (output.txt).Выведите p неотрицательных целых чисел k0, k1..., kp−1, где ki - это число отрезков, которые содержат xi. То есть, 

                           ki = |j : aj ≤ xi ≤ bj |.

## Input / Output 

| Input    | Output   |
|----------|----------|
| 2 3      | 1 0 0    |
| 0 5      |          |
| 7 10     |          |
| 1 6 11   |          |

Здесь, у нас есть 2 отрезка и 2 точки. Первая точка принадлежит интервалу [0, 5], остальные точки не принадлежат ни одному из данных интервалов.

| Input     | Output   |
|-----------|----------|
| 1 3       | 0 0 1    |
| -10 10    |          |
| -100 100 0|          |

| Input    | Output   |
|----------|----------|
| 3 2      | 2 0      |
| 0 5      |          |
| -3 2     |          |
| 7 10     |          |
| 1 6      |          |

## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 2сек.
- Ограничение по памяти. 256 мб.


## Запуск проекта
`git clone https://github.com/pro100vlr/algoritm.git`
`cd algoritm/lab3/`  
`python3 -m Task4.src.Task4` 
