# Задание №5 по варианту  : `Планировщик заданий`
Студентка ИТМО,  Просветова Валерия Дмитриевна

## Вариант 19

## Задание 
В этой задаче вы создадите программу, которая параллельно обрабатывает
список заданий. Во всех операционных системах, таких как Linux, MacOS или
Windows, есть специальные программы, называемые планировщиками, которые
делают именно это с программами на вашем компьютере.

У вас есть программа, которая распараллеливается и использует n независимых потоков для обработки заданного списка m заданий. Потоки берут задания в том порядке, в котором они указаны во входных данных. Если есть свободный поток, он немедленно берет следующее задание из списка. Если поток начал обработку задания, он не прерывается и не останавливается, пока не завершит обработку задания. Если несколько потоков одновременно пытаются взять задания из списка, поток с меньшим индексом берет задание. Для каждого задания вы точно знаете, сколько времени потребуется любому потоку, чтобы обработать это задание, и это время одинаково для всех потоков.

Вам необходимо определить для каждого задания, какой поток будет его обрабатывать и когда он начнет обработку.

• Формат ввода или входного файла (input.txt). Первая строка содержит
целые числа n и m (1 ≤ n ≤ 10^5, 1 ≤ m ≤ 10^5). Вторая строка содержит
m целых чисел ti - время в секундах, которое требуется для выполнения
i-ой задания любым потоком (0 ≤ ti ≤ 10^9). Все эти значения даны в
том порядке, в котором они подаются на выполнение. Индексы потоков
начинаются с 0.

• Формат выходного файла (output.txt). Выведите в точности m строк, причем i-ая строка (начиная с 0) должна содержатьдва целочисленных значения:
индекс потока, который выполняет i-ое задание, и время в секундах, когда
этот поток начал выполнять задание.

## Input / Output 

| Input    | Output   |
|----------|----------|
| 2 5      | 0 0      |
| 1 2 3 4 5| 1 0      |
|          | 0 1      |
|          | 1 2      |
|          | 0 4      |
## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 6сек.
- Ограничение по памяти. 512 мб.


## Запуск проекта

`git clone https://github.com/pro100vlr/algoritm.git`   
`cd algoritm/lab5/`  
`python3 -m Task5.src.Task5` 

### Запуск теста:   
   
`git clone https://github.com/pro100vlr/algoritm.git`   
`cd algoritm/lab5/`  
`python -m Task5.tests.test_task5`